# 平台费用


## 请求处理费用

| 请求类别    | 费用 |
|:------------- |---------------:|
| 激活二层账号      | 0 ETH |
| 重置二层账号秘钥      |         0 ETH |
| 充值 |             0 ETH |
| 提现 |           0.020 ETH |

- 为了降低零知识证明的成本，路印协议当前版本仅允许每个去中心化交易所容纳一百万用户。

- 路印协议要求我们必须无条件处理所有用户请求（包括激活二层账号、重置二层账号密码、充值、和提现）。我们收取费用用以支付中继零知识证明成本和以太坊油费，进而避免被女巫攻击。


## 交易手续费用

| 市场 | Maker（做市商）费用| Taker费用|
|:---------------|---------------:| -------------: |
| 所有交易对       |         <mark>0%</mark>| 0.20% |


- 对于每一笔交易，我们都需要将Taker购入Token或者以太的0.06%作为协议费用支付给路印协议的 <a href="https://etherscan.io/address/feevault.lrctoken.eth#tokentxns" target="_blank">Fee Vault</a> 。这些“协议手续费”用来奖励<a href="https://loopring.org/#/post/lrc-staking-golden-window-opens" target="_blank">质押</a>LRC至少3个月的用户。


### VIP等级和交易手续费优惠

我们很快会根据您最近30天的交易量（用ETH计算）和交易所账号最近30天的LRC平均余额，采用下列阶梯收费方案。


| 等级    | 30天 交易额| |30天账号LRC余额 |Maker手续费| Taker手续费 |
|:------------- |---------------:| :-------------: |---------------:|---------------:|---------------:|
| 默认       |-||-|<mark>0%</mark>|0.20%|
| VIP1       |300 ETH|或|10,000 LRC|<mark>0%</mark>|0.17%|
| VIP2       |3,000 ETH|且|100,000 LRC|<mark>0%</mark>|0.13%|
| VIP3       |30,000 ETH|且|500,000 LRC|<mark>0%</mark>|0.10%|
| VIP4       |60,000 ETH|且|1,000,000 LRC|<mark>0%</mark>|0.06%|
| 荣誉 VIP       ||||<mark>0%</mark>|0.06%|

- 做市单全部享受0手续费。如果您有意为路印交易所提供流动性，请发邮件到[exchange@loopring.io](mailto:exchange@loopring.io)，我们愿意与您协商交易手续费的返佣方案


## 未来费用修改

我们保留在不提前通知用户的情况下，随时修改上述费用的权利。您可以关注我们的[推特](https://twitter.com/loopringorg)和微信公告账号（<mark>路印Loopring</mark>）获取最新的相关信息。
